
Fast Track to Scala

Przedstawiamy dwudniowe warsztaty stworzone specjalnie, by dostarczyć programistom wiedzy niezbędnej do rozpoczęcia programowania w Scali. Jeśli masz już doświadczenie w innych językach programowania takich jak Java, C++, C# czy Ruby i chciałbyś zdobyć wiedzę na temat tego obiektowo-funkcyjnego języka pod okiem doświadczonych trenerów, to ten kurs jest dla Ciebie.

Trener

Trener zostanie wybrany z zespołu szkoleniowego VirtusLab bądź Typesafe, kiedy zostanie ustalona konkretna data szkolenia.

Opis

Przebieg tego dwudniowego kursu bazuje na stopniowym rozwiązywaniu praktycznych problemów, co zapewnia dobre zrozumienie podstaw Scali, przegląd dostępnych narzędzi oraz całego procesu tworzenia oprogramowania. Dodatkowo program zajęć pozwala docenić użyteczność bardziej zaawansowanych funkcji tego obiektowo-funkcyjnego języka.

Kurs nie zakłada wcześniejszej znajomości Scali, ale jeśli posiadasz już doświadczenie w programowaniu w tym języku, to może być dobrą okazją do odświeżenia wiedzy i zdobycia certyfikatu. Szkolenie jest oficjalnie akredytowane przez Typesafe Inc.

Wymagania wstępne:

    znajomość innego języka programowania takiego jak Java, C#, C++ czy Ruby.

Podczas kursu potrzebny będzie własny laptop/komputer z zainstalowaną Javą 6 lub nowszą.

Uczestnicy szkolenia uczą się:

    jak efektywnie programować w Scali,
    jak wykorzystywać funkcyjne aspekty Scali,
    jak korzystać z podstawowych narzędzi dostępnych w ekosystemie Scali,
    pewności w używaniu Scali w komercyjnych projektach,
    oraz otrzymują certyfikat potwierdzający ukończenie kursu.

Program szkolenia:

    wstęp,
    podstawy Scali,
    przegląd OOP,
    testowanie aplikacji,
    kolekcje i programowanie funkcyjne,
    for-expressions i pętle,
    traits oraz dziedziczenie,
    pattern matching,
    używanie wartości opcjonalnych.

Kurs jest zgodny z kursem Typesafe:  http://typesafe.com/how/training/fasttracktoscala

------------------------------------------
Advanced Scala

Warsztaty Advanced Scala służą poznaniu zaawansowanych funkcji języka. Jeśli posiadasz już podstawowe doświadczenie w programowaniu w Scali, kurs ten pozwoli na pogłębienie wiedzy z zakresu programowania obiektowo-funkcyjnego oraz poznanie sposobów tworzenia DSL-i czy wykorzystania możliwości systemu typów języka.

Trener

Trener zostanie wybrany z zespołu szkoleniowego VirtusLab bądź Typesafe, kiedy zostanie ustalona konkretna data szkolenia.

Opis

Szkolenie zostało stworzone, aby pomóc programistom w pełni zrozumieć tematy związane z zaawansowanym programowaniem obiektowo-funkcyjnym, możliwościami systemu typów w Scali, implicitami i kolekcjami.
Podczas zajęć zaprezentowane zostaną techniki wykorzystania języka do tworzenia dobrze zaprojektowanych bibliotek czy DSL-i. Wszystkie ćwiczenia oparte są na rozwiązywaniu konkretnego problemu.

Szkolenie jest oficjalnie akredytowane przez Typesafe Inc. oraz umożliwia uzyskanie certyfikatu.

Wymagania wstępne:

    podstawowa znajomość Scali (zgodnie z zakresem szkolenia “Fast Track to Scala”)
    i co najmniej dwumiesięczne doświadczenie w programowaniu w Scali.

Podczas kursu potrzebny będzie własny laptop/komputer z zainstalowaną Javą 6 lub nowszą.

Po ukończeniu tego kursu:

    zrozumiesz zaawansowane aspektów programowania obiektowo-funkcyjnego w Scali,
    poznasz i nauczysz się stosować w praktyce systemu typów Scali,
    zrozumiesz implicity oraz wzorzec 'type class'
    oraz nauczysz się projektować i tworzenia bibliotek oraz DSL-i w Scali.

Program szkolenia:

    przypomnienie podstaw Scali,
    zaawansowane elementy podejścia obiektowo-funkcyjnego,
    pogłębienie wiedzy na temat systemu typów w Scali,
    explicitly implicit,
    tworzenie wewnętrznych DSL-i,
    implementacja własnych kolekcji w Scali.

Kurs jest zgodny z kursem Typesafe:  http://typesafe.com/how/training/advancedscala

--------------------------------------------------
Fast Track to Akka with Scala

Reactive Akka! – Te dwudniowe warsztaty to idealna okazja, aby poznać tę rewelacyjną bibliotekę oraz metodologie i praktyki pozwalające na tworzenie systemów opartych na modelu aktora. Podczas kursu praktyczne ćwiczenia krok po kroku pokażą jak zbudować aplikacje oparte na zdarzeniach, odporne na błędy i awarie.

Trener

Trener zostanie wybrany z zespołu szkoleniowego VirtusLab bądź Typesafe, kiedy zostanie ustalona konkretna data szkolenia.

Opis

Dwudniowy kurs opiera się na kolejno budowanych rozwiązaniach praktycznego problemu, które na koniec prowadzą do w pełni funkcjonalnej, opartej na zdarzeniach, aplikacji zaimplementowanej z użyciem Akki. Szkolenie skupia się na wykorzystaniu Akki w ramach pojedynczej maszyny JVM. Wskazane jest posiadanie doświadczenia w budowaniu aplikacji backendowych.

Szkolenie jest oficjalnie akredytowane przez Typesafe Inc. oraz umożliwia uzyskanie certyfikatu.

Wymagania wstępne:

    podstawowa znajomość Scali (zgodnie z zakresem szkolenia “Fast Track to Scala”).

Podczas kursu potrzebny będzie własny laptop/komputer z zainstalowaną Javą 6 lub nowszą.

Uczestnictwo w szkoleniu zapewnia:

    wiedzę jak zaprojektować skalowalne i odporne na błędy aplikacje w Akce,
    umiejętność konfiguracji i testowania aplikacji w Akce,
    znajomość najlepszych praktyk z zakresu projektowania systemów asynchronicznych opartych na zdarzeniach (event-driven) używając Akki
    oraz pewność wykorzystania Akki na produkcji.

Program szkolenia:

    wstęp,
    podstawy modelu aktora,
    testowanie aktorów,
    cykl życia aktorów,
    odporność na błędy i awarie,
    routers, dispatchers,
    zmiana zachowania aktorów w czasie,
    wzorzec Ask,
    FSM,
    Akka Extensions.

Kurs jest zgodny z kursem Typesafe: http://typesafe.com/how/training/fasttracktoakkawithscala

-----------------------------------------------
Advanced Akka with Scala

Prezentujemy dwudniowy, zaawansowany kurs budowania rozproszonych, reaktywnych aplikacji przy użyciu Akki i Scali. Szkolenie przeznaczone jest dla programistów posiadających już doświadczenie w tworzeniu aplikacji w Scali i Akce i chcących poznać metody rozpraszania aplikacji na wiele węzłów oraz metody integracji z zewnętrznymi systemami.

Trener

Trener zostanie wybrany z zespołu szkoleniowego VirtusLab bądź Typesafe, kiedy zostanie ustalona konkretna data szkolenia.

Opis

Szkolenie jest adresowane do programistów, którzy posiadają już podstawy wiedzy z zakresu tworzenia aplikacji przy użyciu Akki oraz Scali na pojedynczej maszynie JVM i chcieliby poznać techniki rozpraszania systemu na wiele węzłów oraz integracji z systemami zewnętrznymi.
Advanced Akka to skuteczne szkolenie, które przedstawia rozległe przykłady oraz praktyczne ćwiczenia prowadzące do budowy w pełni funkcjonalnego, rozproszonego systemu zbudowanego na modelu aktora.

Szkolenie jest oficjalnie akredytowane przez Typesafe Inc. oraz umożliwia uzyskanie certyfikatu.

Wymagania wstępne:

    znajomość Akki (zgodnie z zakresem szkolenia “Fast Track to Akka with Scala”),
    co najmniej dwa miesiące praktycznego doświadczenia w Akce oraz Scali - w tym wiedza odnośnie przesyłania wiadomości, różnicy między przetwarzaniem asynchronicznym i nieblokującym, a także między współbieżnością i przetwarzaniem równoległym, zasady działania supervisorów, zmiany zachowania przez become, routers i dispatchers,
    podstawowa znajomość Scali (zgodnie z zakresem szkolenia “Fast Track to Scala”).

Podczas kursu potrzebny będzie własny laptop/komputer z zainstalowaną Javą 6 lub nowszą.

Uczestnictwo w szkoleniu zapewnia:

    wiedzę z zakresu używania Akka remoting i clustering,
    praktycznych aspektów integracji z zewnętrznymi systemami,
    umiejętność tworzenia RESTfull HTTP Services
    oraz pewność i wiedzę przy wdrożeniach Akki w przypadku systemów dużej skali.

Program szkolenia:

    przypomnienie podstaw Akki,
    Akka Remoting,
    Akka Clustering,
    Cluster Aware Routers,
    Cluster Singleton,
    Cluster Sharding,
    Akka Persistance.

English version: http://typesafe.com/how/training/advancedakkawithscala

------------------------------------------------------
Fast Track to Play with Scala

Ten dwudniowy kurs wprowadza doświadczonych web-developerów we wzorce projektowe oraz metodologię niezbędną do budowy reaktywnych, skalowalnych aplikacji przy użyciu Play! Framework oraz Scali.

Trener

Trener zostanie wybrany z zespołu szkoleniowego VirtusLab bądź Typesafe, kiedy zostanie ustalona konkretna data szkolenia.

Opis

Celem szkolenia jest dostarczenie uczestnikom wiedzy oraz umiejętności niezbędnych do tworzenia w pełni funkcjonalnych aplikacji webowych w Play! Framework. Częścią kursu jest wprowadzenie do biblioteki Slick.
W trakcie zajęć praktyczne ćwiczenia doprowadzą do powstania w pełni działającej aplikacji.

Szkolenie jest oficjalnie akredytowane przez Typesafe Inc. oraz umożliwia uzyskanie certyfikatu.

Wymagania wstępne:

    podstawowa znajomość Scali (zgodnie z zakresem szkolenia “Fast Track to Scala”)
    doświadczenie z HTML oraz JavaScript
	
Podczas kursu potrzebny będzie własny laptop/komputer z zainstalowaną Javą 6 lub nowszą.

Uczestnictwo w szkoleniu zapewnia:

    wiedzę jak zbudować kompletne aplikacje używając Play! Framework
    znajomość najlepszych praktyk dla tworzenia aplikacji webowych z wykorzystaniem Play! Framework
    pewność wykorzystania Scali oraz Play! Framework w systemach produkcyjnych

Program:

    wstęp i podstawy Play! framework,
    formularze,
    internacjonalizacja,
    testowanie aplikacji,
    zarządzanie zasobami multimedialnymi aplikacji,
    obsługa sesji i żądań HTTP,
    wykorzystanie i budowanie Web Services,
    obsługa JSON,
    asynchroniczne programowanie w Play! Framework,
    wykorzystanie biblioteki Slick.

Kurs jest zgodny z kursem Typesafe:  http://typesafe.com/how/training/fasttracktoplaywithscala

-------------------------------------------------
O nas

Virtusity to centrum szkoleniowe oferujące szkolenia IT w Polsce. Nasze szkolenia dobrane są tak, aby uwzględnić najbardziej istotne aspekty procesu produkcji oprogramowania, a także rozwijające się trendy i technologie – jak choćby reactive programming, realizujące ideę Reactive Manifesto. Na początek oferujemy autoryzowane szkolenia firmy Typesafe Inc., ale kolejne tematy będą sukcesywnie dodawane.
Każdy - niezależnie od doświadczenia - będzie miał możliwość poznania nowych technologii jak i korzyści, które wynikają z ich stosowania.

Nasz zespół tworzą profesjonaliści z firmy VirtusLab oraz firm partnerskich. Każdy z nich posiada imponujące, wieloletnie doświadczenie w pracy z narzędziami, którym dzieli się podczas szkolenia.

Szybkie tworzenie nowych funkcjonalności to jeden z najważniejszych czynników decydujących o powodzeniu danego projektu, od którego niejednokrotnie uzależniona jest kondycja całego przedsiębiorstwa. Przy presji czasowej na dostarczanie funkcjonalności ciężko jest wygospodarować dość czasu na pełny rozwój kompetencji zespołu programistów. Dobrą drogą do poprawy produktywności jest szybkie zdobywanie skoncentrowanej wiedzy pod okiem najlepszych specjalistów w danej dziedzinie w ramach naszych szkoleń.

Praca w IT to jednak nie tylko konkretne narzędzia i technologie. Nawet programista z wysokimi umiejętnościami technicznymi może okazać się nieefektywny, jeżeli jego zespół nie będzie dobrze ze sobą współpracował. Dlatego też, świadomi rosnących wymagań, do naszej oferty już wkrótce dołączymy szkolenia miękkie. W następnej kolejności dołączą także szkolenia z aspektów prawnych w IT.

Z działem szkoleniowym Virtusity związana jest bezpośrednio firma VirtusLab, która jest pierwszym w tej części Europy partnerem firmy Typesafe – twórcy Typesafe Reactive Platform oraz firmy wspierającej rozwój Scali na świecie.

Cenimy współpracę z partnerami, dzięki której możemy zaoferować kompleksową ofertę szkoleń, realizowanych z wykorzystaniem autoryzowanych materiałów, które są stosowane na całym świecie.